Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен де сені мен сияқты қанды қыламын
А, мен шөлдеп тұрмын.
Карсерал фестиваліндегі қауіпсіздік туралы алаңдамаңыз.
Бірақ бұл «Тоқылдақ» жаңадан келген.
Мен жанкүйер болдым
Дұрыс, мен тапқан картаны қолданамын ба?
Көтеріп алсаң да, қырсық шығар.
Мен ол баланы жек көремін.
Менің алған ақшам бәрібір шырынға ғана болды.
110 миллион
Тоқсан миллион кастодиан
Назар аударыңыз
Бұл баланың неге сонша ақшасы бар?
Чикушо Қайсысы G ғимараты?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Мен ештеңе көрмедім
Бұл дәл хоум-ран болған жоқ қой, иә~!?
Менің бір ісім бар.
Минадзуки
Бұл жер қалыпты емес.
Мен білемін деп ойладым
Бірақ Широ мен Хицудзи-кун менің қасымда болды.
Мен ұмытып қалдым
Екеуміз де жақсымыз ба?
Кешіріңіз, тоқтатыңыз.
Менің ойымша, бәрі жақсы.
Жоқ, Мас мырза.
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Өтінемін, бұл гүлді жеме.
Менің қымбаттым...
Менің қарным ашты.
Мен шыдай алмаймын.
Оның орнына бұл
Жарайды ма?
Рахмет
Жоқ
тағы да
Асқазан
Менің қарным ашты
Мүмкін бұл сенің бөлмең шығар?
Иә, бір жерге қашып кеткенім дұрыс деп ойладым.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Сізге көп рахмет
Ал, бұл Ганта Игараши, солай ма?
Иә, мен кеше Carceral фестивалін тамашаладым.
Менің атым Минадзуки.
Қаласаңыз, сол жерге іліп қойыңыз.
Иә
Кешіріңіз, мен үшін тамақ ішуіңіз керек еді...
Аа, жарайды.
Мен кеше түннен бері тамақ іше алмадым.
Сіз жеңілген шоуды көрдіңіз бе?
Өйткені, бұл жер біртүрлі екен.
Бұл ақылсыз
Өміріме қауіп төндірушілер болуы мүмкін.
Сізде қарапайым адамдарда жоқ өкілеттіктер болғандықтан.
Тіпті жек көрмейтін адамдармен бір-біріңді ренжіт
Мен де зардап шектім
Енді бұлай өмір сүруге болмайды
Ум, бұл
Жақсы иіс шығады.
Не?
Жоқ, анау гүл, анау гүл.
Мен бақыттымын
Бұл гүл - примула
Бұл менің сүйікті гүлім.
Ганта мырза мейірімді адам.
Мен әкемнен тұрмыстық зорлық-зомбылық көрдім.
Мен кішкентай кезімде анам сол Қызыл шұңқырда қайтыс болды.
Біраз уақыттан кейін әкем үйде ашуланды.
Мен көптен бері шыдамдымын.
Сол күні өміріме қауіп төніп тұрғандай сезіндім.
Мен білмей тұрып, мен өзімнің қан қабілетімді пайдаландым.
Ағам бұл құдіреттен хабарсыз.
Маған жалған айып тағылды деп ойлаймын.
Жоғары сынып оқушысы
Әкеңді жалаң қолыңмен қанды қақ жарып жіберуге жол жоқ.
Мейірімді аға болды.
Мені әрқашан қорғағаны үшін
Менің кесірімнен бәрі зардап шекті.
Сіз жаман емессіз.
Мен мұндай күшті пайдаланғым келмейді.
Өгіз фестивалі Маған ұнамайды
Енді ешкімді ренжітуге болмайды...
Кешіріңіз
Қашайық
Екеуміз бірге қашайық
Ганта мырза
Уақыты келгенде күнәнің тармақтары бар.
Бірақ мен
Иә, жарайды, күш қолданудың қажеті жоқ.
Мен сені қорғаймын
Ой, ол таяқшалармен бірге келмейді. Әлгі кемпірде имбирь жоқ.
Амансың ба?
Ганта мырза, бұл мен ғой...
Кешіріңіз, Ганта мырза, кешіріңіз
Өйткені мен түтіккенмін
Эй, сен не істеп жатырсың?
Рұқсатсыз камерадан шықпау.
Бұл не?
Бұл «Тоқылдақ» және «Колибри» емес пе?
Ертеңгі ойында мұны жасаңыз.
Ертең? «Колибри»?
Сіз оны әлі естіген жоқсыз ба?
Ертеңгі өлекселер фестивалі
«Колибри» менмін
Қарсылас «Тоқылдақ»
Бұл сізсіз, Ганта мырза.
Әлде өлексе фестивалі ме?
Біреу тіпті кешегі апатты дұрыс зерттей алмайды.
Бұл сіздің армандаған еліңіз емес
Бұл мен жасаған құс торы ғана.
Сіз нені айтасыз?
Сізге де оны көрген ұнады деп үміттенемін.
Шоу жалғасуы керек!
Иә, сіздің ақымақ мақсаттарыңыз үшін.
Бүгінгі матчты асыға күтемін.
Мен де Гантакунды жақсы көремін.
Маған да «Колибри» ұнайды, себебі ол осы қуыршаққа ұқсайды.
Ол сондай сүйкімді болса да, азу тістері бар.
Габри!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Біз мұны бүгін тағы да жасадық.
Деттман ғажайыптар әлемі Нағыз шедевр
Қанды «Өлес фестивалі» - Карнавал мәйіті
Бүгінгі карта
Бұл жағдайға сәйкес келмейтін екі кішкентай адамның шайқасы.
Жаңадан келген адам тамаша дебют жасайды - «Тоқылдақ»
Жылдам колибри -- «Колибри»
Осылай аяқталғанына өкінемін.
Ережелер - бүгінгі күні де уақыт шектеусіз өмір сүру үшін күрес.
Жеңімпаз тауық қай жолмен ән салады?
Бірақ мен...
Дайын... Өлі адамның жекпе-жегі!!
Мен сені ешқашан ренжітпеймін
Сонымен
Ганта мырза...
«Күнәнің тармағы»
«Қамшы қанаты»
Кешіріңіз
Тың рыцарь сияқты жиіркенішті.
Ой, бірінші қимыл – «Колибри»
Қамшы тым жүйрік еді бүгін көрінбейді.
Кеше алған жарақатыммен және қазір алған жарақатыммен
Сенджидегідей жылдам қозғала алмайсың.
Мені алдай бер...
Жақсы, бұл бет жынды болып кететін сияқты
Әй, менімен қашсаң ше?
Қандай жақсылық жасағың келді?
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Дұрыс айтасың, Барса.
Сасық, өледі, шошқа.
кесектерге кесіңіз
Оны формалинмен сызып тастаңыз.
Сәлем!
Бұл…
Ганта
Менің әпкемді не істеп жатырсың?
Қой-күн
Үлкен аға
Ой, ойыншымен туыс болып көрінетін адам кіріп жатыр.
Хицудзи-кунның әпкесі?
Минадзуки
Сіз де «өлген адам» болдыңыз ба?
Тодороки, Эндевор қалай?
Біз ақыры кездестік
Менің ойыншыларым сіздің сөйлеміңізді сатып ала алады.
Бұл жерден кет, Минадзуки.
Мәжбүрлеп алып тастау
Жоқ, тұтынушылардың реакциясы жақсы.
Сериалды анда-санда көру жаман емес.
болып табылады
Олар қаншалықты бақытты болса, ойыншық жасауға соғұрлым көп ақша керек.
Мен үшін түрмеге түс
Сонда сіз сонша ақша таптыңыз ба?
Бұл керемет
Үлкен аға ең жақсы
Ағаң деп Хицудзи-кунды айтқың келді ме?
Сіз таныссыз ба?
Бір ұяшықта
Ол әйелге қол көтереді деп ойламаппын.
Жоқ, қой-күн.
Мына жігіт мені алдады
Ой «Тоқылдақ» табиғи емес сырғанақ
Амансыз ба, Ганта мырза?
Атмосфераны оқып, сөйле.
Шірік, сен ақымақ.
Ганта-сан жаман емес, аға.
Менің қарсыласым екенін білсем де.
Мен тұзаққа түсіп қалдым. Мен ақымақ болдым.
Мені тұзаққа түсірген сен шығарсың.
Мүлдем ұрып-соғу
Екеуі де мүлде ақымақ.
Енді сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Сүйегі шыққанша етпен ойнаймын
Әкеңді де осылай өлтірдің бе?
Мен сол кезде ренжідім.
Мен не болғанын түсінбедім.
Мен мұны істедім деп ойладым
Әкем саған ештеңе істеген жоқ.
Не айтып тұрсың, аға?
Бірақ мұндай нәрсе
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Мен бұл дүниеде мұндай күшке ие адамдар бар екенін білгенге дейін.
Мен осылай ойладым
Енді өтірік айтудың қажеті жоқ
Мен мұны түсінбеймін.
Маған сенің кім екенің бәрібір.
Бұдан былай мен не қажет болса, соны істеймін
Мен сені қорғаймын
Дұрыс.
Бұл Cisco жігіті
Темеенанза Дәретханада тарақандармен достасу
Жеңдер
Мұны жасамаңыз
Мен сені өз қолыммен түңілтуім керек.
Бұл мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Мен өзімді абсолютті ең жақсы сезінемін.
Минадзуки
Шулы
Мені жібере алмасаң, түкке тұрғысызсың.
Қой-күн
Дұрыс.
Мен бәрін жасадым, не болды?
Бәрің де өтірікшісіңдер.
Сатқындық жасамас бұрын
Осы құдіретпен барлығын жұлып аламын.
Бүкіл сұм адамдардан, маған өтірік айт.
Мен сені күліп өлтіремін
Сіз түсінгендей әрекет ету дұрыс емес деп ойлайсыз ба?
Екіжүздісің
Бұл әлгі шірікпен бірдей (жезөкше)
Жиренішті
Тоқта
Ол сенің ағаң ғой, солай ма?
Сен
Сіз бұл жігітті дос деп санайтын сияқтысыз.
Бұл сіз жасағыңыз келетін доп емес.
Ол менің үлкен ағам.
Сіз кездейсоқ кездесіп қалдыңыз ба?
Маңызды нәрсені жоғалтып алған кезіңіз болды ма?
Иә, бірақ
Бұл не болды?
Мұның бәрі сіз үшін.
Өзіңіздің кінәсіздігіңізге сеніңіз
Бұл ақша табу үшін бе?
Хицудзи-кун маған көмектесті.
Ганта
Мен де көмектесе алсам, жақсы.
Сен қатал ақымақсың.
Тіпті сіз: «Мен осы уақытқа дейін бақытты өмір сүрдім» деп айтасыз.
Сен ақымақ екіжүздісің.
Ондай адамдар уақыты келгенде қашып кетеді.
Сіз ең жаман өтірікшісіз.
Қайсысы өтірікші?
Сіз сондайсыз
Барка
Маған олай қарап, сене берсең одан да жаман.
Бұл біржақты
«Тоқылдақ» Ештеңе істей алмайсың
Сәйкестік болды ма?
Шүкір, бір ғана дерек көзі бар.
Хицудзи-кун қалқан ретінде пайдаланылды
Байқап көріңіз
Ой «Тоқылдақ»
Қарсы шабуыл ақыры басталды.
Сіз барлық достарыңызды атуға дайынсыз ба?
Бірақ ол жұмыс істемейді.
Ақымақтың шынайы болмысы шықты
«Колибри» асуы!
Боқ, мен жеуім керек еді.
Идиоттар еттен иілген шарларға айналады.
Мен сені сол шірік (жезөкше) сияқты қыламын
Минадзуки сен
Анам қайтыс болғанда не болды...
Бұл менің анам емес.
Ол әйел мені тастап кетті
Мен гүлдерді алып кеттім.
Бұл мені күлдіреді
Минадзуки
Үндемейсің бе, ақымақтар?
Үмітсіз, өлім иісі
Сонда қайда?
Ой, секіру соққысы!
Қорғауға ұшыраған адамды ішін көрмей құтқарыңыз
Бірақ «колибри»
Қалған қамшыны Тоқылдақтың қозғалуын тоқтату үшін қолданды.
Енді мен оған көмектесе алмаймын.
Мен оны осылай бұраймын.
Сен ақымақсың
Бір рет опасыздық жасағаннан кейін
Бірде үмітім үзілді
Барлығына өтірік айту және оларды ренжіту
Сонымен не білдіңіз?
Менің айтайын дегенім, маған жақындама.
Мен түсінбеймін.
Бірақ бұл дұрыс емес.
Бұл мені қиындатып жібермей ме?
Не... баспен ұру?
Бұл рас па?
Да да воун!
«Колибри» батып кетті
Әй, бұл не, баланың ұрысы?
Шешуші фактор – «Тоқылдақ» басының соққысы.
Маған қанды көрсет! Маған қанды көрсет!
Өлік фестивалінің мағынасын бұзатын соққы!!
Өлтір, тез өлтір, тез өлтір.
Бұл қаншықтар тітіркендіреді.
Бақаны кім өлтіреді?
Сіз жеңдіңіз, сондықтан шағымдана алмайсыз.
Тез бітір, қарғыс атқан стақандар.
Жоқ, кейіпкер өзгерді.
Ережеге сәйкес
«Колибри» күресуге қабілетсіз болғандықтан
Жеңімпаз «Тоқылдақ»
Қандай көңілді бала.
Бұл Игараши отбасының қаны ма?
Эй, сен ояусың, Широ.
Менің тілегімді орындайтын кез келді.
Бесік жыры тоқтады
«Төмен серпіліс жауынгері»
Бұл махаббатты, әділеттілікті және әлемдегі әділетсіздікті бейнелейтін арнайы эффектілер бағдарламасы.
Бұрынғы кішкентай қыз——
Нақты уақыттағы генерация ғана емес
Қайта трансляциялау, жалға алу бағдарламалық қамтамасыз ету және т.б.
Жанкүйерлер саны артып келеді
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден ерекше болдым
Жылтыр жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory